你这人特善良，特别是对不起人的时候。
别糟蹋青春那俩字了、你都已经立秋了!
结束恐惧的最佳办法就是自己面对。
想要失忆不是逃避现实，而是忘却一些烦恼。
No pays No gains.
My love。
今日立夏，心田常植繁花。
愿你尽情成长，不负韶华。
所有的苦难中，无聊是最难以忍受的。
你如果拒绝面对错误，真相也会被挡在门外。
永远不要为过去悲伤。
交到真心朋友的时候，你是可以感觉到的。
总是做着最坏的打算，但仍然期望着最美好的结局。
I will always  be with you.
或许有时候会失败，是因为有更好的事在等着你。
学会放手，才能学会更多。
真正的失败是未曾尝试。
你只需要找到方向。
没有软件是完美无瑕的，不要试图同时运行多个，吾知，亦不想纠正。
真正的高贵在于超越过去的自己。
要得到你喜欢的东西，应先学会喜欢你已有的东西。
最让我自责的事情就是认识你。
若不是我变了模样，便是你淡忘了时光。
从小学到大学，唯一不变的就是一颗不想念书的心。
有一天，奥特曼上课举手回答问题，然后老师死了。
我们生活在阴沟里，依然有仰望星空的权利。
一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。
永不放弃尝试，你就不是失败者。
渴求被对方需要的念头热切得让人痛苦，这就是爱。
一切都终会好的，若还不好，那这还不是结局。
感到孤独之时，便是你最需独处的时刻。
爱了又失去，也好过从未爱过。
独处却不觉孤寂，真是令人喜悦。
困难，是你尽你所能。
年龄是现实，更是心态。不在意，便不重要。
每个女孩都应该优雅而光芒四射。
暗里花儿最沉香。
生活在你深谋远虑时不期而至。
创造的动机是有所成就，而非打败对手。
在差异中寻求彼此的共同点，这就是爱。
无需别人定义，你就是你!
生活中，灵魂若蒙尘，音乐可洗之。
没有一定会怎样，只有可能会怎样。
想要失忆不是逃避现实，而是忘却一些烦恼。
No pays No gains.
我学的越多，就越了解自己与这个世界。
All that glitters is not gold. 
彷徨者并非都迷失方向。
一件东西怎样才会变得珍贵无比？先弄丢了它，然后又找到了。
只有那些努力完成荒谬事情的人才有可能实现不可能
良机勿失。
地球是圆的，而看似像终点的地方可能也只是起点。
真正的友谊和爱情能经受得起距离和时间的考验。
现在的每一天都是一年中最美好的一天。
真正的高贵在于超越过去的自己。
永远别让明天的期待，影响你享受今天的时光。
要得到你喜欢的东西，应先学会喜欢你已有的东西。
Never mourn the past.
交到真心朋友的时候，你是可以感觉到的。
只要你下定决定做某件事，总能从中找到乐趣。
我永远都会陪伴你。
独处能让我思考很多重要的事情。
不要虚度光阴，即使是一瞬，也要用力把握。
我可以买下所有东西，除了时间。
勇气的最大挑战是承受失败。
或许有时候会失败，是因为有更好的事在等着你。
我们有无限可能。
赢家从不放弃，除了股票。
真正的失败是未曾尝试。
你只需要找到方向。
路无可眷恋，值得期待的只有前方。
没有人是永远完美无瑕的。
少年不懂惜韶华。
独自旅行可以让人更好地了解自己。
在哪里摔倒就在哪里躺下。
你人挺好的，就是丑了点。
你的丑和你的脸没有关系。
笨鸟先飞，笨猪先肥。
人生就像一次旅行，指不定会在哪翻车。
有时候你不努力一下，就不知道什么叫绝望。
这世上，只有骗子才是真的。
我真想亲口管你爷爷叫声：爹!
一时的冲动，子孙的危机!
驴是的念来过倒。
爷爷都是从孙子走过来的……
如果我做了皇帝，就封你当太子!
不怕喝敌敌畏，就怕开盖有惊喜畅享多一瓶。
祝你好梦。